los arreglos son conjuntos de datos de un mismo tipo, Tu programa en C declara dos float, un arreglo de 24 float y un int, luego imprime sus direcciones de memoria y algunos valores del arreglo. Cada float normalmente ocupa 4 bytes (32 bits), por lo que los elementos del arreglo están separados por 4 bytes en memoria y el arreglo completo ocupa 96 bytes (24 × 4). Cuando imprimes &temp, obtienes la dirección donde empieza el arreglo, mientras que &temp[23] es la dirección del último elemento, que está 92 bytes después del inicio (23 × 4). También guardas valores en temp[0] y temp[1] y los imprimes con %f. Sin embargo, imprimir direcciones con %i o %d no es técnicamente correcto porque esos formatos son para enteros; lo correcto sería usar %p, que muestra direcciones de memoria (generalmente en hexadecimal).
